红+绿＝黄    额外光能
红+蓝＝紫    减缓移速
蓝+绿 = 青    中毒扣血
红+绿+蓝＝白      易伤
待怪物消失后，
按Enter继续,按(Q/E)进行旋转，左键建造，右键退出模式
欢迎来到光怪梦离的世界！在本关中，你将会学到本游戏的基础操作。
在光怪梦离的世界里，灯塔是所有建筑的立足之本，用于抵御怪物的防御塔只能建造在有光照亮的地块。
在屏幕左下角的灯塔建筑栏里选择红色并选择煤油灯，在地图的中心位置花费初始的光之精华建造你的第一个灯塔！ 
趁热打灯，在屏幕右下角的防御塔建筑栏里选择水晶防御塔，在煤油灯旁建造你的第一个水晶防御塔吧！
在红色灯塔内的防御塔会造成红色伤害，有效打击红色的敌人。
你可以点击屏幕右下方的迎敌按钮放出敌人了，敌人死亡时，会掉落相应的光之精华。注意，敌人来袭时无法建造任何建筑！
第二个波次的怪物不同于刚刚我们遇到的怪物，它具有绿色特征的身体，因此它必须要用绿色灯塔照亮的防御塔来抵御。
点击右下角的拆除按钮，拆除防御塔与灯塔，将原本的红色煤油灯替换为绿色煤油灯，并再次建造水晶防御塔。
做好防御工事后就点击迎敌按钮吧！
怪物进入终点会造成扣血！血量将会随着收集到怪物死亡掉落的色块慢慢恢复，但当终点的角色显示黑白图案时，说明你的角色岌岌可危，无法再承受更多伤害了。
请试着自己迎接第三个波次的敌人。
你完成本关的教程了！
第二关
灯塔与灯塔之间会产生奇妙的反应，不同三原色的灯塔叠加时，颜色重叠的部分会变为新的颜色！
在地图的高墙上建造灯塔，使地图中出现区别于红、蓝、绿的其他颜色。
在叠色地块上放置防御塔时，防御塔会根据颜色不同产生不同的效果。紫色地块上防御塔的攻击会使敌人减速，黄色地块上防御塔的攻击会使敌人死亡时掉落额外的光之精华，青色地块上防御塔的攻击会使敌人持续失去生命，白色地块则会使敌人受到大量额外伤害。
同时，叠色色块上的防御塔攻击也会对敌人造成合成其叠色的原色伤害。如红色与绿色合成的黄色格上的防御塔，攻击时将会造成红色与绿色伤害。红、蓝、绿色合成的白色地块上的防御塔，则会对敌人造成三种颜色的伤害。
观察下一波怪物的颜色，选择合适的对策吧！
有些叠色地块被浪费了？不用担心，当怪物走到叠色地块上时，也会受到同样的特殊效果，如走到紫色地块上的怪物同样会被减速。
教程到这里就结束了，尽情享受游戏吧！
`~!@#$%^&*()_+-=,./;'[]\<>?:"{}|·！￥……（）——，。、；‘’【】、《》？：“”ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz0123456789｀～！＠＃＄％＾＆＊（）＿＋－＝，．／；＇［］\＜＞？：＂｛｝｜·！￥……（）——，。、；‘’【】、《》？：“”‰≤≥ＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚ０１２３４５６７８９